
สวัสดีครับผม นายปาณัช กฐินทอง มัธยมศึกษาปีที่ 6 อายุ 17 ปี

โปรเเกรมนี้ ได้รับการทดสอบเเล้วกับ คอมพิวเตอร์ 4 เครื่อง ซึ่งผมได้ทำการลองเทสเเล้ว
เบื้องต้นไม่พบปัญหาใดๆทั้งสิ้น ถ้าหากพวกพี่ๆไปเทสเเล้วเกิดปัญหาอะไร บอกผมทีนะครับ T_T (เเต่อย่าให้เกิดเลยดีกว่า)

ส่วนการเก็บข้อมูล / โหลดข้อมูลผมใช้อยู่ในรูปเเบบสร้างไฟล์ .txt เเล้วโหลดเอานะครับ จาก BufferedReader / BufferedWriter
เบื้องต้นผมเขียนให้มันอ่าน UTF-8 (encoding) ส่วนหนึ่งเเล้ว เท่าที่ลองเทสผมลอง ตั้งชื่อ เขียนภาษาไทยในโปรเเกรมเเล้วไม่พบบัคใดๆ
นะครับถ้าเกิด ใส่ภาษาไทยไปในโปรเเกรมเเล้วระบบมันอ่านมั่วขออภัย ณ ที่นี้ด้วยครับ

Path ในการสร้างไฟล์ .txt (/MyNote/data) => ข้อมูลทั้งหมดอยู่ในนี้ หรือสามารถดูจาก src ผมก็ได้ครับผมเเนบ srcมาให้้ด้วย

ขอบคุณสำหรับการอ่านจนจบครับ เเละรบกวนพิจารณาโปรเเกรมที่ผมได้สร้างขึ้นด้วยนะครับ 

- ด้วยความนับถืออย่างยิ่ง

/* Contact */
FB: Panat Kathinthong 
Tel: 0929287714